Константа - индификатор, значение которого не меняется. Значение же должно определяться во время компиляции (C#) в методанные 
модуля, т.е. для примитивных типов или же не примитивный ссылочный тип с единственно возможным значением null;

Поскольку константы никогда не меняются, то они являются частью типа, а не его состояния, т.е. являются неявно статичными и вызовят 
ошибку компиляции при применении к ним модификатора static. Поля для чтения же могут применены и к типу (static) и к его 
состоянию (экземпляр).

Так же стоит отметить, что константам не выделяется память во время выполнения программы, а только во время компиляции. К константе 
также нельзя получить адрес константы и передовать ее как ссылку, т.е. ее значение нельзя изменить в разных версиях модуля. 
Посему константы нужно определять исключительно только в тех случаях, когда оно точно не будет изменяться (число пи, максимальное 
число int32, количество полов и т.д.). Так же при работе с другими модулями лучше воспользоваться полями для чтения.

Значение константы сохраняется в методанных сборки, т.е. при изменении значения константы в исходном коде без перекомпиляции в сборке
все еще будет находиться не измененное значение. Впрочем это позволяет обращаться к ним еще до определения обьекта-типа. Это очень 
важный вопрос при использовании чужих сборок.