CRL via C# - библия среди .Net разработчиков. Она содержит в себе теорию и историю проектирования языка как обертки над 
общеязыковой средой CLR на примере языка программирования C#, не особо углубляясь в IL код. Последнее на время 12.2022 издание -
четвертое и является устаревшим в некоторых аспектах, но при этом имеющий общую базу по шлубокому устройству языка с 
теоритическим уклоном с историческими примерами. Для улучшения практических навыков он не подойдет, но в закрепрении 
представления языка - вполне.

Первые 50 страниц книги - тривиальны. Сама книга состоит из 5 частей:
	I)	 Основы CLR: (предположение) все об компиляции и отладке приложений. С первых страниц отсеивает всех масленок Е_Е. Не нужно читать.
	II)	 Проектирование типов: подробности работы типов и их членов. Самое то, для углубленного изучения типов.
	III) Основные типы данных: (предположение) представление хранимых данных в самой CLR.
	IV)	 Ключевые механизмы: (предположение) посвещение в исключения, сборки мусора и другие функции автоматической работы C# над CLR.
	V)	 Многопоточность: (предположение) представление многопоточности в CLR.