Есть классы, что не могут создавать экземпляры: Console, Math, Environment и ThreadPool. По сути они нужны для групперовки 
логически связанных методов. Статическими могут быть только классы, ибо стуктуры нельзя ограничить в создании экземпляров в CLR.

Сами статические классы обязаны:
	1) Быть прямым потомком от Sytem.Object, наследование от другого базового класса же не имеет смысла, ибо у статистического класса 
	   нет экземпляров.
	2) Не должен реализовыватть никаких интерфейсов, поскольку методы интерфейса можно вызывать только через экземпляр класса, ибо
	   у интерфейса могут быть только абстрактные методы, которыми могут быть только экземплярные методы, а статичные методы же 
	   не могут быть абстракты, ибо привязаны к обьекту-типу и не доступны его экземплярам.
	3) В классе должны быть только статистические члены: поля, методы, свойства и события, иначе - ошибка компиляции. В не статичных 
	   членах нет нужды, ибо они не могут быть использованы через обьект-тип.
	4) Класс нельзя использовать в качестве поля, параметра метода или локальной переменной, ибо каждое из них подразумевает создание 
	   экземпляра и вызывет ошибку компиляции.

Cтатистические классы по сути - абстрактные закрытые классы без конструктора экземпляра. 

Напоминае, что все статичные методы вызываются через call, т.е. без проверки на null.

Заметка: статические поля инициализируются до выполнения статистического конструктора

Заметка: статистические поля и константы сильно отличаются по функционалу и исполняемым задачам.