Классы, структуры или интерфейсы с ключевым словом partial могут распологать свой код в нескольких файлах. Компилятор обьединяет 
все эти части во время компиляции. 

Для разбития класса на части есть 3 причины:
	1) управление версиями. В случае коллективной работы над одним и тем же классом имеет смысл.
	2) разделение файла или структуры на логические модули внутри файла. Если тип решает разные задачи, то работа с разделением 
	   упращает реализацию: в других классах по быру надо что-до дописать много раз, а лезть обратно к классу бывает муторно, а так 
	   можно спокойно покодить, а после новый функционал просто переместить в другой файл.
	3) разделение кода. некоторые файлы с исходным кодом создаются автоматически, шаблонами зовутся. Конструктуры форм VSudio, 
	   например, генерируют код, помещаемый в разные файлы: для программиста и для редактора форм. Ранее они создавались автоматом 
	   в одном файле, но случайное изменение сгенерированного кода ломало логику всего файла.

Так как частичные типы не поддерживаются JIT компилятором, то писаться они должны только с применением одного языка.