Событие - последний вид членов типа, уведомляющие другие обьекты о некоторых ситуациях, заранее определенные в коде
(например клик по кнопке). Чтобы определить событие, должны бвть определены:
	1) Подписки на событие, чтобы получать уведомления
	2) Отписки от события
	3) Оповещения подписчиков об определенных ситуациях

События основаны на делегатах (delegate). Они обеспечивают обратный вызов, безопасную по отношению к типам. Методы 
обратного вызова (callback methods) позволяют обьекту получать уведомления, на которые он подписался. 

Для создания типа, поддерживающего одно или более событий надо: 
	Этап 1. Определить тип уведомления (можно воспользоваться готовым, если доп. информация не будет передаваться)
	Этап 2. Определить обьект члена-события
	Этап 3. Определить метод, уведомляющий подписчиков
	Этап 4. Определение метода, преобразующего входную информацию в желаемое событие

Механизм событий:
	1) определяется экземпляр типа-уведомителя (MailManager), который всех уведомляет
	2) определяется экземпляры типов-подписчиков,
	3) экземпляры типов-подписчиков подписываются на экземпляр типа-уведомителя (MailManager)
	4) экземпляр типа-уведомителя (MailManager) отлавливает ситуацию, которая была в нем определена
	5) экземпляр типа-уведомителя (MailManager) генерирует экземпляр события, собирающий в себя всех подписчиков
	6) экземпляр типа-уведомителя (MailManager) уведомляет всех подписчиков уведомлением
	7) подписчики реагируют на событие