Событие - последняя разновидность членов типа, уведомляющие другие обьекты о некоторых особых ситуациях, которые могут меняться (например кнопка и клик по ней). Если тип поддерживает событие, то тип поддерживает следующие возможности:

1) регистрация своей заинтересованности в событии.
2) отмена регистраций своей заинтересованности в событии.
3) оповещение зарегистрированных методов о произошедшем событии.

Модель событий основана на делегатах (delegate), обеспечивающих обратный вызов, безопасную по отношению к типам. Методы обратного вызова (callback methods) позволяют обтекту получать уведомления, на которые он подписался. 

Для создания типа, поддерживающего одно или более событий необходимо выполнить ряд действий: 

Этап 1. Определение типа для хранения всей дополнительной информации, передаваемой получателям уведомления о событии
Этап 2. Определение члена-события
Этап 3. Определение метода, ответственного за уведомление зарегистрированных объектов о событии
Этап 4. Определение метода, преобразующего входную информацию в желаемое событие