Компилятор верифицирует весь код, т.е. проверяет использование всех используемых типов: их корректное использование, 
сохранение безопасности типов и т.д. Причем это распространяется как на необобщенные, так и на все возможные обобщенные типы.

Обобщенный тип "Т" может быть любым, но порой это нам не нужно, а прописывать логику проверки типа в методе  - дурость,
а для остальных членов или типов это сделать сложно. Но для решения этого вопроса был создан механизм ограничений. Без
ограничений можно использовать только Object, что не сильно полезно. Если же ограничиться каким-то базовым типом или
интерфейсом, можно будет использовать их функционал и наследников:
    static  T Min<T>(T o1, T o2) where T : IComparable<T>
    {
        if (o1.CompareTo(o2) < 0) return o1;
        return o2;
    }

При этом стоит помнить, что перегрузка по ограничениям невозможно, в отличии от арности (инвариантность, ...). При этом
при переопределении виртуального метода должна сохраняться арность аргументов и их количество. Так же при наследовании
будет сохраняться все ограничения базового класса, которые нельзя будет переопределить в производном:
    class Base
    {
        public virtual void M<T1, T2>() 
            where T1 : struct 
            
        {    }
    }
    sealed class Derived : Base
    {
        public override void M<T3, T4>()
            where T3 : class    // ! ошибка, 
            where T4 : class    // тоже ошибка, в любом случае нельзя определять ограничения в производном классе 
        {    }
    }

Тоже относится и к типам, и к интерфейсам.

Существует 3 вида ограничений:
    1)  Основное
    2)  Дополнительное
    3)  Конструктора