При JIT-Компиляции обобщенного метода CLR подставляет в IL-код метода указанные типы аргументов и после уже создает машинный код для этого метода. Это делается для каждого обобщенного метода и для всех примененных сигнатур. Это и есть цель обобщенных методов, но это может привести к другой проблеме: к разрастанию кода (code explosion).

Это компенсируется другими механизмами. Если метод вызывается только раз для конкретного типа и позже вызывается с той же сигнатурай, то второй раз создаваться метод не будет. А так же CLR считает все аргументы ссылочного типа тождественными, что обеспечивает совместное исполнение кода, ибо все ссылочные типы по сути - указатели на обьект в куче. Значимые же хранятся в стеке с разным обьемом, поэтому код создается отдельно для каждого значимого типа.