В отличии от основного, количество дополнительных ограничений безгранично. При этом дополнительные интерфейсы лишь 
дополняют основное и компилятор вначале смотрит именно на основнйо и уже после на дополнительные. К дополнительным относятся:
	1)	ограничения реализованного интерфейса	-	аргумент тип обязан реализовать интерфейс. Причем тип должен реализовать
		каждый интерфейс, определенный в ограничениях.
	2)	ограничение параметра-типа	-	позволяет задавать отношения между аргументами типа. Например, наследственные цепочки.