У каждого типа есть свойство, влиящее на возможность его преобразования - вариантности:
	1)	Инвариантность		-	тип параментра обобщенного типа не может быть преобзован. Используется по умолчанию
	2)	Ковариантность		-	тип может быть преобразован к предку, т.е. к более абстрактному и только
		в выходной позиции, например return с оператором out
	3)	Контровариантность	-	тип может быть преобразован к наследнику, т.е. к более конкретному и только 
		в входной позиции, например аргумент метода с оператором in 

Для делегатов каждый из аргументов типа должен быть либо ковариантер, либо контровариантным.

Но возможности вариантности ограничены иеархией наследования, т.е. вариантность, кроме инвариантной у значимых типов
априори невозможна из-за упаковки, но можно применять дополнительно обобщения, чтобы обойти это ограничение.

Так же вариантность невозможна при использовании модификаторов ref и out.

Рекомендуется при определении вариантости, использовать одну вариантность для всех аргументов, во избежании путаницы.