1) Инкапсуляция - механизм языка, связывающий данные и работу с ними в единый обьект, обеспечивая сокрытие как деталей реализации, так и 
   ограничивая доступ.
2) Наследование - механизм яхыка, позволяющий описывать новый класс на основе существующего. Нежелательно и обеспечивает сильное связывание.
3) Полиморфизм:
    I)   Ad Hoc (специальное) - в C# перегрузка методов
    II)  Параметрический - generic
    III) Подтипов - механизм наследования и up-/downcast'ов
Абстракция - не нужно выделять в парадигму
Посылка сообщений - тоже тревиальна
Повторное использование кода - чел, серьезно?

    upcast & downcast - операции приведения типов классов
    downcast - опасен

    B наследует A
    A a = new B(); //upcast
    B b = new A()  //?downcast