CRL via C# - библия среди .Net разработчиков. Она содержит в себе теорию и историю проектирования языка как обертки над 
общеязыковой средой CLR на примере языка программирования C#, не особо углубляясь в IL код. Последнее на время 12.2022 издание -
четвертое и является устаревшим в некоторых аспектах, но при этом имеющий общую базу по шлубокому устройству языка с 
теоритическим уклоном с историческими примерами. Для улучшения практических навыков он не подойдет, но в закрепрении 
представления языка - вполне.

Первые 50 страниц книги - тривиальны. Сама книга состоит из 5 частей:
	I)	 Основы CLR: (предположение) все об компиляции и отладке приложений. С первых страниц отсеивает всех масленок Е_Е. Не нужно читать.
	II)	 Проектирование типов: подробности работы типов и их членов. Самое то, для углубленного изучения типов.
	III) Основные типы данных: (предположение) представление хранимых данных в самой CLR. 
	IV)	 Ключевые механизмы: (предположение) посвещение в исключения, сборки мусора и другие функции автоматической работы C# над CLR.
	V)	 Многопоточность: (предположение) представление многопоточности в CLR.

Само содержание книги:
Часть I. Основы CLR
	Глава 1. Модель выполнения кода в среде CLR
	Глава 2. Компоновка, упаковка, развертывание и администрирование приложений и типов
	Глава 3. Совместно используемые сборки и сборки со строгим именем
Часть II. Проектирование типов
	Глава 4. Основы типов
	Глава 5. Примитивные, ссылочные и значимые типы
	Глава 6. Основные сведения о членах и типах
	Глава 7. Константы и поля
	Глава 8. Методы
	Глава 9. Параметры
	Глава 10. Свойства
	Глава 11. События
	Глава 12. Обобщения
	Глава 13. Интерфейсы
Часть III. Основные типы данных
	Глава 14. Символы, строки и обработка текста
	Глава 15. Перечислимые типы и битовые флаги
	Глава 16. Массивы
	Глава 17. Делегаты
	Глава 18. Настраиваемые атрибуты
	Глава 19. Null-совместимые значимые типы
Часть IV. Ключевые механизмы
	Глава 20. Исключения и управление состоянием
	Глава 21. Автоматическое управление памятью (уборка мусора)
	Глава 22. Хостинг CLR и домены приложений
	Глава 23. Загрузка сборок и отражение
	Глава 24. Сериализация
	Глава 25. Взаимодействие с компонентами WinRT
Часть V. Многопоточность
	Глава 26. Потоки исполнения
	Глава 27. Асинхронные вычислительные операции
	Глава 28. Асинхронные операции ввода-вывода
	Глава 29. Примитивные конструкции синхронизации потоков
	Глава 30. Гибридные конструкции синхронизации потоков
Словарь соответствия русскоязычных и англоязычных терминов

