1. Документацию Microsoft по C#, .NET - чистая база
2. Совершенный код авторства Стива Макконела - принципы и соглашения проектирования и написания кода простым языком
3. Искусство программирования авторства Дональда Эрвина Кнута - очень техническая трилогия книг по оптимизации кода
4. Асинхронное программирование в C# 5.0 авторства Алекса Дэвиса - обьяснение асинхронности в 120 страниц с практическими примерами
5. Искусство автономного тестирования с примерами на C# авторства Ошероув Р. - книга для изучения тестирования и unit-тестов
6. Внедрение зависимостей в .NET авторства Марка С. - создание и проектирование слабосвязанных архитектур, которые легко маштабировать и тестировать
7. Разработка обслуживаемых программ на языке C# авторства Виссера Дж. - советы и рекомендации по разработке, маштабированию и прочему
8. Принципы, паттерны и методики гибкой разработки на языке C#. Роберт Мартин, Мика Мартин - базовые принципы agaile и примеры реализации различных паттернов
9. Код - Тайный язык информатики за авторством Чарльза Петцольда - компьютер сайнс, не связанный с конкретным языком
10. Metanit :)
11. Архитектура корпоративных программых приложений от Фаулера - шаблоны и паттерны при разработке корпоративных приложений
12. Чистая архитектура. Искусство разработки программного обеспечения от Роберт Мартин. Раздумье для девелопелов.
