CLR - среда выполнения, промежуточное время, во время которого выполняется приложение. CLR не привязан к языку, 
работает с языками C#, C++, C, F#, и моногие другие. Исходный код преобразуется в промежуточный (IL), так сказать,
высокоуровневый машинный код. После IL код упакуется в управляемый модуль (managed modul), переносимый испольняемый файл.

IL код - обьектно-ориентированный, стековый, безрегистровый, нетипезированный, верифецируемый язык программирования.

CLR по умолчанию для каждого приложения создает свой домен - виртуальное пространство, которому соотвествует свой .exe файл.
Но создание виртуального пространства - излишне для верифицируемого IL в CLR.

Все типы внутри C# должны соблюдать спецификации по CTS и CLS. CTS описывает способ определения и поведение типов. CLS же - 
работу с другими языками.

IL код контрорируется CLS, посуму называется управляемым, но код может быть не контролируем CLS, тогда он неуправляемым и делать
это не рекомендуется.

Все встроенные типы C# содержатся в библиотеке FCL в уже скомпирированных сборках и некоторые из них используются во всех файлах
по умолчанию.