CLR не работает с модулями напрямую, а через сборки. Сборка (assambly) - просто способ обьединения файлов (из модулей и 
ресурсных файлов) в единую сущность. Наш компилятор в случае, когда нет ресурсных файлов, сам создает управляемый модуль с 
манифестом, который описывает набор входящих в сборку файлов) и тем самым создает сборку. В ином случае потребуются 
дополнительные инструменты и действия.

Сборка крутая, разделяет логическое и физическое представление файлов, чтобы поддерживать многократное использование, 
безопасность и управление версиями, а так же может:
	1) Позволить разбить код и файлы на части
	2) Загружать отдельные файлы с интернета при их необходимости
	3) Не загружать отдельные файлы до их надобности
	4) Позволяет рассматривать все файлы как единый набор