IL стековый язык, т.е. все его инструкции заносятся в исполнительный стек и оттуда извлекают результат, но это также значит, что 
IL не содержит регистров.

Инструкции IL нетипизованы, что не только позволяет абстрогироваться от процессора, но и обеспечивает его безопасность приложения 
и устойчивость перед ошибками.

В Jit-компиляции ClR проводит верификацию - анализ высокоуровнего кода IL и проверки безопасности всех операций: 
правильность параметров(и их количества), возвращаемого значения, использование во всех исходах return и т.д., а необходимая 
информация для этого уже содержится в методанных.

В Windows каждый процесс обладет своим виртуальным пространстве, чтобы по максиму увеличить безопасность и стабильность системы, 
но верификация после всех проверок заверяет, что все ок и позволяет запустить несколько управляемых приложений в одном 
виртуальном пространстве Windows. Это снижает необходимые ресурсы оперативной системе, увеличивает производительность при том же 
уровни безопасности: +1 к примуществам управляемого кода над неуправляемым

Так априори один exe-файл выполняется в своем адресном пространстве с одним доменом, у нас же есть возможность запустить 
несколько доменов в одном адресном пространстве)