По умолчанию компилятор C# генерирует только безопасный верифицированный код, но в случае работы с адресами памяти можно 
повредить структуры данных и/или использовать/создавать уязвимости в системе безопасности. Это нужно для работы с небезопасным 
кодом и/или оптимизации алгоритмов, критичных по времени (ну там запуск ядерного реактора, мед. оборудование, ОП спутников)

Но для использования этого функционала нужно помечать метод как unsafe, указывающий компилятору C# использовать параметр
/unsafe, а Jit-компилятору же довериться и скомпилировать его. Иначе вызывается ошибка и аварийное завершение приложения.