Спецификации CLS нужны для работы с несколькими языками в CLR. 

Так, функции, недоступные CLR, не должны быть открыты для использования. Если же эти функции закрыты и используются только
внутри языка, то все нормально. Так же есть хитрости, способные обойти правила: например, реализация функций свойств в C#
реализуется внутри языка прекрасно, а для других использованием свойств напрямую как методы.

Примечание: в CLR есть только 2 вида членов сущностей: поле и метод. Свойства, делегаты, события, конструкторы и многое другое 
реализованы полями и методами.