Windows раньше имела кучу проболем: скачиваемое приложение имело полные права, ошибки реестора, несовместимость обновлений и 
многое другое. Внедрением CLR возможности инкапсулировать данные внутри одной сборки приложения, создавая ее автономность, эти
проблемы вполны были решены.

Сборка должна быть автономной и иметь всю информацию о коде в виде методанных: описание всех типов и их членах (поля, 
методы и т.д.). 

Номер сборки состоит из 4 чисел, которые можно разделить на 2 первых - старший разряд, и 2 последних - нижний разряд. Сами числа:
	1) Номер (единственный, что начинается с 1)
	2) Номер
	3) Номер компоновки
	4) Номер редакции

Последним 2 номерам версии рекомендуется соблюдать обратную совместимость.