Любой производный от System.Object класс наследует:
	1) Сигнатуры методов. Это позволяет коду считать, что он оперирует экземпляром класса Object, тогда как на самом деле он работает с 
	   экземпляром какого-либо другого класса.
	2) Реализацию этих методов. Можно не реализовывать методы, унаследованные от класса Object, используя его базовую реализацию.

Наследование в CLR это определение у класса одного единственного родителя, от которого он унаследует доступные потомку сигнатуры и
реализации методов. Интрейфейс же предоставляет типу ноборы сигнатур методов, которые класс обязан реализовать. 

Используя наследование классов, можно подставлять экземпляры производных классов в любые контесты базовых классов, тем самым используя
полиморфизм подтипов. Анологично можно подстав