Определяя методы расширения необходимо соблюдать несколько правил и рекомендаций:
	1) C# поддерживает только методы расширения, но ни коим образом не свойства, события или операторы расширения.
	2) Методы расширения (this перед первым аргументом) должны быть обьявлены в статистическом необобщенном классе, имя любое, 
	   но параметры метода расширения должныиметь по крайней мере один параметр и только первый отмеченный ключевым словом this.
	3) Компилятор C# ищет методы расширения, заданные в статистических классах не наследованных от другого класса кроме object и 
	   определенных в той же пространстве имен.
	4) Поскольку компилятор ищет метод расширения по всему проекту в рамках пространства имен, то для другого пространства имен 
	   необходимо импортировать пространство имен, в котором расположен метод.
	5) При определении одинаковых методов расширения в разных статистических классах. При попытки вызова такого метода вызовется 
	   ошибка компиляции и для ее предотвращения необходимо применять синтаксис статистического вызова, а не экземплярного и при том 
	   с указанием имени статистического класса.
	6) Применять подобный инструмент следует не часто с осторожностью, ибо не все о нем даже слышали. А также методы расширения 
	   заграмождают IntelliSense, поэтому крайне не рекомендуется создавать методы расширения для типа Object, так как могут бытть
	   вызваны для всех типов выражений.
	7) Существует потенциальная проблема версий. Если в будущем расширяемый класс заимеет соответствующий метод, то не будет никакого
	   конфликта и вместо метода расширения будет применяться новый метод, который может функционировать не так, как ваш.