Методы определяют поведение типа и его экземпляров. К методам относят и конструкторы, свойства, события и обобщения.

Конструкторы делятся на конструкторы типа и экземпляров. Первый вызываются при инициализации обьекта-типа, второй - при 
инициализации новых жкземпляров типа через оператор new.

Конструкторы ссылочных и значимых типов различаются по логике. А конструктор типа для значимых типов лучше не определять. С конструкторами
типа надо подходить аккуратно, ибо при вызове необработанного исключения в конструкторе типа нельзя будет создавать его экземпляры. 

Методы так же могут быть перегружены, быть частичными или расширения.

Так же все операторы - методы соответствующих методов, которыые могут быть перегружены, включая операторы преобразования типов.