Компиляция – это сборка программы, включающая: трансляцию всех модулей программы, написанных на языке программирования 
высокого уровня, в эквивалентные программные модули на низкоуровневом языке, близком  к машинному коду, или на машинном языке и 
сборку исполняемой программы. Существует два вида компиляции:
	1) AOT-компиляция (ahead-of-time) – компиляция перед исполнением программы. Т.е. программа компилируется один раз, 
в результате компиляции получается исполняемый файл.
	2) JIT-компиляция (just-in-time) – компиляция во время исполнения программы. Т.е. программа (а точнее, блоки программы) 
компилируется много раз - при каждом запуске.