Свойста по своей сути мешанина 1-2 методов get и set, их методанных, включающих их имена: get_{имя свойства} & set_{имя свойства}, 
чаще всего используемые с вспомогательным полем (имена свойста и поля могут быть различны), являющийся синтаксическим сахаром для
обращения к полям типа через эти методы с тем же синтаксисом. Отсутствие одного свойства говорит от соответсвующем запрете чтения/записи.

Но при этом существуют автосвойства, создающие поле автоматом, обьявляя только Имя свойства и методы сокращенным синтаксисом

Свойства не обязаны ссылаться на поле, они прекрасно могут рабоать как с 0 полей, так и множеством даже вне типа

Свойства могут иметь параметры. Такие свойства называются индексаторами.

Свойства только для чтения так же автоматически генерируются для анонимных типов и некоторых кортежных типов - типов, имеющих только логику 
хранения и передачи данных.

Свойства имеют множество проблем, Рихтер рекомендует использовать вместо них методы-акселераторы, но сейчас обстановка такова, что
свойсвта необходимо исопльзовать для коммерческих разработок ради лучшей читаемости кода. Для значимых типов их использование спорно.